PUNIDO
JONES EXPULSO
MANÍACO
VINNY SELVAGEM!
LOUCO! CRUEL!
COPA DA INGLATERRA
FINAL
DAVE "HARRY" BASSETT
TÉCNICO, WIMBLEDON, 1981-1987
WIMBLEDON FUTEBOL CLUBE
CARDÁPIO
SERVIMOS O DIA INTEIRO
AQUI É O PLOUGH LANE
POR PIERS MORGAN
O DELINQUENTE INOCENTE
AMEAÇAS DE UM LOUCO
VOU ARRANCAR SUA CABEÇA
A TORCIDA O CHAMA DE LOUCO
SEU APELIDO NO TIME É AÇOUGUEIRO
BOBBY GOULD
TÉCNICO, WIMBLEDON, 1987-90
VINNY JOGA BAIXO
"CALMA AÍ, GORDINHO,
VOU DAR UM JEITO NISSO"
WIMBLEDON FUTEBOL CLUBE
O TIME DA FAMÍLIA
RUMO À TAÇA
ALAN HANSEN
CAPITÃO, LIVERPOOL
ÁRBITRO
BRIAN HILL
VINNY QUEBRA BOLAS
EXPULSEM O CABEÇA QUENTE
VINNY EXPULSO
VINNY SELVAGEM
VINNY LOUCO
VINNY AÇOUGUEIRO
VINNY É INOCENTE
SAM HAMMAM
PROPRIETÁRIO, WIMBLEDON, 1977-97
VINNY VAI PRO LEEDS
VINNIE ESTÁ DE VOLTA
CHELSEA CONTRATA VINNY
BEM-VINDO AO SELHURST PARK
IAN ST JOHN
COMENTARISTA ESPORTIVO
PUNIDO
VINNY MULTADO EM £20.000
PÉSSIMO FILME
IMBECIL
BATALHA DOS GLADIADORES
Aqui é o Vinny, Vinny!
E lá vai Woolly Bully!
Woolly bully.
Yeah dog! Yeah dog!
É UM NOVO JOGO
APLAUSOS
PIERS MORGAN
EDITOR, NEWS OF THE WORLD, 1994-95
COLUNA SEMANAL
ATAQUE NO PONTO FRACO
O VINNY JONES TENTOU ARRANCAR
MEU NARIZ COM OS DENTES
O VINNY ME DEU UMA MORDIDA
E ME SACUDIU FEITO UM ANIMAL
RECONHECENDO MEUS ERROS
JOGOS, TRAPAÇAS
E DOIS CANOS FUMEGANTES
GUY RITCHIE
DIRETOR
EVENTO DE ESTREIA
PÉSSIMO FILME
VINNY JONES TENTOU
ARRANCAR MEU NARIZ
NÃO ENCHE
OS CRAZY GANG VENCERAM O TIME FAVORITO
VINNIE JONES AINDA DETÉM O RECORDE
DE CARTÕES VERMELHOS NO FUTEBOL INGLÊS
DESDE 1997, ELE ATUOU EM MAIS
DE 100 FILMES E PROGRAMAS DE TV
ELE ESTÁ SÓBRIO DESDE 2013